# Контекст

Задача в том, чтобы разработать сервис-мобильное приложение, где пользователь сможет трекать свои прочитанные книги и участвовать таким образом в мировом челлендже.

Мобильный клиент умеет парсить название книги по фото (верифицируя таким образом, что книга реальная), и получать по стороннему апи ее категорию. 
Соответственно на сервере необходимо принимать эту информацию в следующем виде: 
- название
- категория
- дата старта чтения
- дата завершения

Длина челленджа 1 год, а его суть - прочитать больше всего уникальных книг. О том, уникальная книга или нет, участник узнает в конце.

# Нагрузка

Заранее известно:
- в челлендже возьмет участие 50 миллионов человек
- в среднем участник челенджа читает три книги в месяц
соответственно к окончанию челенджа в базе ожидается 1.8-2 миллиарда записей, на основе которых потом нужен будет репорт в виде юзер-количество прочитанных уникальных книг. 

Нагрузка планируется плавная, без взрывных скачков. 

Сервер должен отдать ответ на роут приема данных максимально быстро. 

# Задача

1. Юзер может зарегистрироваться по роуту `/user/register`, передавая свою почту и пароль, наша задача его зарегистрировать и вернуть токен для доступа к апи, токен действителен 30 дней. 
Предусмотреть возможность ручной инвалидации раньше. Нельзя зарегистрироваться под уже существующим имейлом, так же имейл и пароль являются обязательными, подтверджения имейла не нужно.

2. Юзер может залогиниться по роуту `/user/login` с той-же парой логин-пароль, получая новый токен, старый инвалидируется сразу.

3. Юзер может используя полученный токен отправить данные (название, категория, дата старта чтения, дата завершения) на роут `/book/send`, получив 201 код если сохранить удалось, 401 если токен невалидный, 500 - при ошибках сервера.

# Решение

По технологиям выбор за кандидатом, единственное условие - возможность быстро развернуть решение для теста, инструкции по развертке стоит включить в README.md

Код должен использовать возможности ООП и по возможности соответствовать SOLID и лучшим практикам выбраного фреймворка.

# Критерии оценки

1. Общий сетап (выбранные технологии, подходы)
2. Соответствие решения условиям задачи
3. Качество кода
4. Оптимальность решения под установленый характер нагрузки

Улучшения от себя - приветствуются (например, покрытие ключевой логики тестами), т.е. не являются обязательными.
Ориентировочное время на решение задачи - 3-5 часов.
